Hãy hiểu cách quản lý cơ sở hạ tầng của Google Cloud
mà không bao giờ nhấn nút trên bàn điều khiển,
Chúng tôi gọi đây là GitOps,
Và chúng ta sẽ sử dụng bộ điều khiển của Google Cloud.
Trước hết, hãy hiểu toàn bộ dòng chảy này trông như thế nào.
Vì vậy, người dùng sẽ đẩy một tập tin YML vào GitHub.
Chúng tôi có đồng bộ cấu hình mà phát hiện các thay đổi. Và nó sẽ kéo
Tập tin YML từ Git, chúng tôi có bộ kết nối cấu.
Kết nối cấu hình chuyển đổi tập tin YML này vào
Cuộc gọi điện thoại trên Google Cloud và sau đó là Google Cloud
Đã nhận được yêu cầu. Và theo yêu cầu, nó đang diễn ra
cập nhật tài nguyên.
Bây giờ hãy xem làm thế nào chúng ta có thể làm điều đó.
Đằng sau hiện trường,
Tôi đã cung cấp cho trung tâm quản lý của chúng tôi bằng cách chạy
Đám mây và bộ điều khiển cấu trúc.
Bạn có thể thấy rằng người điều khiển cấu hình của chúng tôi đang chạy.
Đó là một cụm GKE được giấu kín.
Lệnh để tạo ra bộ điều khiển này là như thế này.
Bây giờ tôi đã chỉ định điều khiển này chủ sở hữu
Cho phép ở cấp độ dự án.
Điều này cho phép trung tâm của chúng tôi để nói chuyện với Google APIs và
Tạo ra tài nguyên thay mặt chúng tôi.
Bạn có thể thấy rằng chúng ta có ở đây gốc của thuật ngữ.
Bây giờ trong căn nhà này, chúng tôi đang cung cấp kho bạc của chúng tôi,
Và tôi đã tạo ra nó từ GitHub. Anh cũng có thể
Tạo ra biểu tượng từ một GitHub bằng cách đi xuống đây,
vào trang thiết lập, và ở dưới cùng,
đi đến các thiết lập nhà phát triển,
Và bạn có thể tạo ra một biểu tượng truy cập cá nhân mới từ đây.
Bây giờ anh cung cấp giấy chứng nhận cho Git,
Vì vậy, bạn có thể chạy kubictl này tạo bí mật gitGtcateds chung
lệnh bằng cách cung cấp tên người dùng và thẻ tín dụng.
Bây giờ, một khi bạn thực hiện những thay đổi và áp dụng nó bằng cách sử dụng kubectl áp dụng uf
Căn bản là thuật ngữ gốc. Và bây giờ của bạn
Bộ điều khiển cấu hình đồng bộ với kho GitHub của bạn.
Bây giờ, một khi đã làm điều đó, hãy đi xuống GitHub của bạn.
Bây giờ, trong kho bạc của tôi, tôi đã tạo một thư mục cấu hình,
Và dưới đó tôi có một YAML, xô YML trông
nhưng loại này là một xô chứa.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng tôi đang thực hiện một thay đổi, và tôi nói
Rằng cái tên xô mà tôi đang tìm bây giờ là 2. Và
Tôi sẽ thực hiện những thay đổi này,
tự động nó sẽ bắt đầu triển khai cụ thể này
xô vào Google Cloud.
Tôi nói cam kết thay đổi.
Và nếu tôi đi xuống đây trên Google Cloud,
Tìm kiếm Buckets, ngay bây giờ bạn có thể thấy rằng trước đó xô là 2025 độ 1.
Hãy làm lại từ đầu.
Và trong vài phút tới, bạn sẽ thấy rằng nó đã
Đã xoá xô đặc biệt này và tạo ra một cái mới
Bởi vì nó muốn nó đồng bộ.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng nó đã tạo ra một xô khác và xóa
Người lớn tuổi hơn vì tôi đã thay đổi hồ sơ của YAML.
Vì vậy, đó là cách bộ điều khiển cấu hình có thể giúp bạn làm
GitOps mà không chạm vào bàn điều khiển Google.